[音乐]您正沿着海滩漫步，朝着
水，但今天感觉有所不同
水是鲜绿色的，你的鼻子充满了
可识别的腐烂刺激性臭味
您是否应该更仔细地检查这种不寻常的现象
立即停止，直到为时已晚，您所看到的被称为有害
藻华也称为藻华并接近藻华
这是一个非常糟糕的主意，因为水华中含有会产生危险有毒物质的藻类。
才是以前流行的气体
旅游胜地空无一人，背叛了你
可以来到海边或湖滩，发现一些看起来像蓝绿色的东西
浮在水面上或刚在水面以下的泡沫
或可能类似于鲜绿色的油漆条纹
一些叫做赤潮的花朵可以使水变成棕色或红色
无论如何，一旦您发现类似的东西，请尽量远离
保持并检查您的好奇心，不要去探索
当藻类分解时，有毒的硫化氢气体会被困在下面
如果不知不觉踩到这样的口袋
您将释放出无用的气体，并且可能会意外地将其吸入
足以说这很可能在某些海滩推土机上悲惨地结束
将藻类堆放到自卸车中，并带到那里的特殊中心
工人将海藻晾干并清除
但有时这些中心必须暂时关闭
混有沙子和泥浆的藻类气味难闻
恶臭使当地人晚上无法入睡
有三种类型的危险藻类可以聚集到有害藻类中
开花蓝藻鞭毛藻和
硅藻都由微小的组成
漂浮的生命形式，利用阳光来创造自己的食物
蓝绿色藻华由蓝细菌引起
它们产生破坏神经组织的危险毒素
它可能变得如此糟糕，以至于水处理厂可能无法摆脱
毒素，然后建议当地人不要
使用自来水鞭毛藻和一种硅藻
是造成赤潮的原因，它们主要发生在海洋中
形成红色藻类绽放形成水的海湾
必须是温暖的咸味，并含有丰富的营养，例如花朵
释放大量不同的毒素
在得克萨斯州，红潮曾经十年发生一次
现在它们每三年在佛罗里达发生一次
每年都会出现红色藻类绽放，而且长形的硅藻也可以产生
对人有害的有毒物质更加严重
如果像剃刀蛤这样的贝类吃了很多这种浮游生物
它们也会变得有毒，这就是为什么在晚餐时做饭会导致灾难的原因
这是通常要监测海水的原因之一
如果毒素水平变得过高，海滩将关闭以进行贝类收获
有害的藻华可能持续数天至数月之久
除去氧气使海洋生物消失，但是
当微生物开始分解时，情况变得更糟
藻类在开花结束时会消耗更多的氧气
过程，没有鱼可以生存，这几乎创造了巨大的水域
完全没有氧气，没有任何动植物的生命
有害藻华出现在营养物质过多的区域
水和这些营养素中最常见的
来自其他行业的农业
再加上冬季季风变暖，现在携带更多的水分
这允许藻类聚集在巨大的花朵中
其中一些变得如此巨大，以至于浓密的绿色漩涡
从太空中可以看出，并非所有藻华都是有害的
他们中的一些只是给水增添了可怕的味道改变了颜色
或不幸地产生令人反感的气味
您将无法分辨完全无害的有毒藻类
仅凭它们的外观来判断藻类并不是唯一看起来像的生物。
欺骗性地无害，这里还有其他海洋居民
永远不要触摸在
澳大利亚看上去很小，完全是纯真的，但是
外表是骗人的，这个婴儿的大小
在毒刺季节，人类缩图实际上是致命的
从11月持续到5月份可能会关闭数处海滩
这些独特的生物造就了水母
危险的是它们的尺寸很小，您根本不会注意到
游泳哎呀，蓝色的环状章鱼看起来不只是
无害的，它令人叹为观止的美丽，但不要
让你看起来很傻，你不想打扰这个
相对较小的8英寸长的生物，它携带的毒液足以击倒26
在短短几分钟内成年后，一旦动物感到受到威胁
好吧，当你独自一人离开
章鱼绝对是臭名昭著的盒子
以其立方体形状命名的水母生活在
印度洋和太平洋与具有
钟形铃铛和长长的晃动的触角，即使您看到
只有一个触手没有附着水母
不要靠近或触摸盒子，水母可以长到10英尺
它的每个触角都有大约50万个显微鱼叉注入毒液
与其他水母不同，盒装水母是猎人
他们可以通过将细长的触手缠在四肢上来锁住您
或毒液有多危险的身体
荆棘海星的王冠得到了它不会是一个愉快的经历
因为有毒的刺覆盖了整个身体而得名
世界上第二大海星，它可以长到20英寸
他们以珊瑚为食，只吃了一个饥饿的海星就吃了很多东西
一年内超过100平方英尺的珊瑚
这些生物也往往会产生大量的婴儿，它们会产生500多个
一次的百万个鸡蛋的确是个不小的成就
蓝色斑点的带状尾巴射线主要生活在热带印度和
靠近珊瑚礁的西太平洋不超过14英寸
整个生物都有醒目的颜色
呈黄色，身体上带有电蓝色斑点的图案
和它的尾巴上有几个蓝色条纹，但无论多么漂亮，这只动物仍在
请注意，这也很危险，可能会伤害您的尾巴
你可以在脊柱上碰到刺鱼
南太平洋和加勒比海
尽管大多数人认为可以煮这些鱼
这些生物存活时会带来真正的危险，您可能会意外
被刺针刺破，刺中含有毒液
如果您是一个热情的贝壳收藏家，那么您应该知道锥蜗牛
蜗牛长约四英寸长
可爱无辜，但这种外观是假的，特别是如果
您正在与热带物种打交道，想象找到一个漂亮的贝壳，
捡起来，你不怕潜水手套
似乎提供了完美的保护，但圆锥形蜗牛的针状细小
他们可以从嘴里伸出的突起
那些充满致命的神经毒素的鱼叉很容易通过
您的潜水服面料，但最糟糕的是毒液
含有止痛药，您甚至都不知道自己被刺痛了
花海胆被列入吉尼斯纪录，被认为是最危险的
这些生物在地球上生活在印度洋和
西太平洋，而花海胆可能看起来像
您想在水族馆里看到的东西
从来没有碰过它。花海胆有足够的毒液来度假
世界上最令人不快或短的礁石鱼
毒鱼知道如何伪装哦，天哪
它可以与周围环境融为一体，所以您甚至都不会注意到它
即使您关注的是，这也很容易踩到
一旦生物感到受到威胁就像
当您不小心尝试将其粉碎时
它延长了其背部生长的有毒刺
压力越大，鱼产生的毒液越多
即使从水中带走，该生物仍然具有危险性
印尼针鱼没有毒，没有锋利的牙齿
并且很可能会尽可能地远离您
危险在于鱼的体形毕竟不是
叫针什么都没有针鱼游近水面
在发生危险的情况下，他们会从水中下沉
他们的速度可以达到每小时37英里
他们长长的下巴使鱼变成飞矛
条纹外科鱼之所以得名，是因为脊柱附近生长的刺。
鱼感到濒临灭绝时其尾巴的底部会移动
尾巴，露出这些手术刀形的刺
如果您不着急离开，您可以得到几次讨厌的割伤
请记住，有些物种也是有毒的
嘿，在海滩上度过美好的一天